一：变量的知识要点
    1. 变量类型写在变量名后面
    2. 编译器可以推测变量类型
    3. 没有char，只有rune
    4. 原生支持复数类型

二： 常量的知识要点
    1. 利用 const 声明常量，声明的常量是固定不变的，在程序运行期间不能被修改。
    2. 常量可以放在函数外面，供所有包调用，放在函数里，供当前函数调用。
    3. iota 是枚举型常量，在 const 声明后，iota 的值都会递增。多个常量被定义在同一行，则共享一个 iota 值。
       iota 出现在枚举常量的表达式中，他的值为表达式的值。

三： 条件语句
    1. if 语句
        ①. 根据某个条件的结果来决定是否执行
        ②. 可选 else 语句，在结果为 false 时执行另一个代码
        ③. 多种条件使用可使用嵌套的if语句或者使用 else if 语句。
        ④. 可使用段变量声明语法来定义一个变量，变量的作用区域仅限于 if 语句中。
    2. switch 语句
        ①. 替代多个 if else 语句
        ②. case 是switch语句中的关键字，当 switch 匹配到某个 cash 表达式，该 cash 语句块会被执行。
        ③. 可使用多个 cash 如果值等于多个值中的其中一个，则代码块会被执行。
